
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
以下の $2$つの条件を満たす正の整数 $n$としてあり得る最小値を求めてください。
</p>

<ul>

<li>
$n$は $K$の倍数である。
</li>

<li>
$n$の十進法での表記には、部分文字列として $S$が含まれる。
</li>

</ul>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

<details>

<summary>
部分文字列とは
</summary>
ある文字列 $S$の部分文字列とは、$S$の先頭から $0$文字以上、末尾から $0$文字以上削除して得られる文字列のことをいいます。

例えば、`ab`や `b`は `abc`の部分文字列ですが、`ac`や `cba`は `abc`の部分文字列ではありません。 

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$T$は整数。
</li>

<li>
$1 \leq T \leq 200$
</li>

<li>
$K$は整数。
</li>

<li>
$1 \leq K \leq 10^9$
</li>

<li>
$S$は数字 (`0`- `9`) からなる文字列。
</li>

<li>
$S$の先頭の文字は `0`でない。
</li>

<li>
$1 \leq |S| \leq 5 \times 10^5$
</li>

<li>
すべてのテストケースの $|S|$の総和は $5 \times 10^5$以下である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\textrm{case}_1$$\textrm{case}_2$$\vdots$$\textrm{case}_T$
</div>

<p>
$\textrm{case}_i$は $i$番目のテストケースを表す。各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$K$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目 ($1 \leq i \leq T$) には $i$番目のテストケースに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
271
414
15
23
155521
1000
920950937
999999999999999999999

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

34146
1230
100000003
1000000999999999999999999999

</div>

<p>
$1$番目のテストケースにおいて、$271$の倍数である正の整数のうち、十進法での表記に部分文字列として `414`を含むものの最小値は $34146$です。
</p>

<p>
$2$番目のテストケースにおいて、$15$の倍数である正の整数のうち、十進法での表記に部分文字列として `23`を含むものの最小値は $1230$です。
</p>

<p>
$3$番目のテストケースにおいて、$155521$の倍数である正の整数のうち、十進法での表記に部分文字列として `1000`を含むものの最小値は $100000003$です。
</p>

<p>
$4$番目のテストケースにおいて、$920950937$の倍数である正の整数のうち、十進法での表記に部分文字列として `999999999999999999999`を含むものの最小値は $1000000999999999999999999999$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
